La estructura de la unidad.
Este curso se ha dividido en diferentes vías de aprendizaje.
En teoría, vamos a dar un paso atrás y ver algunos de los fundamentos de software y diseño de juegos.
Al hablar de la ED, nos fijaremos en Unity, la herramienta ED en sí, que es lo que nosotros como desarrolladores
abrimos y usamos como nuestro software.
Y en las secciones de código, veremos el lenguaje de programación C-sharp y cómo se aplica a unity game
desarrollo.
Empecemos con la teoría.
El ciclo de vida del desarrollo de software incluye muchas etapas, que nos llevan desde una idea hasta un producto acabado.
Esto incluye los requisitos, el análisis, la planificación del proyecto, el diseño del concepto, etc.
el desarrollo, las pruebas y la implantación.
Aunque Unity es una potente herramienta en muchas de estas etapas, nos centraremos en el uso de Unity en el desarrollo,
pruebas y despliegue.
Dentro del mundo de unity.
Los conceptos se estructuran de la siguiente manera Dentro de un proyecto tienes una o más escenas dentro de cada escena.
Tienes objetos de juego con componentes adjuntos.
Esos componentes pueden manejar cosas como el renderizador de malla, el colisionador, audio, cuerpo rígido para la física,
sistemas de partículas, y por supuesto scripts personalizados.
Objeto de juego es una pieza fundamental del rompecabezas dentro de la unidad.
Eso es todo lo que es visual y no visual en el que colgamos nuestros componentes personalizados y Unity's
de Unity.
Echa un vistazo a esta captura de pantalla del juego como ejemplo.
Aquí tenemos una escena de juego que se divide en varios prefabricados diferentes.
Puedes pensar en un prefabricado como un objeto de juego con uno o más componentes que se almacena para su reutilización.
Por ejemplo, aquí vemos varias monedas, cada una con una posición y rotación únicas.
Sin embargo, la moneda tiene algunas características comunes, así tal vez la funcionalidad, detección de colisiones, cómo
se renderiza y esas características comunes se mantienen en el prefab al organizar tu proyecto y decidir
la estructura.
Los equipos a menudo eligen entre escenas y prefabricados para la organización de alto nivel.
El objeto de juego es el concepto fundamental dentro de cualquier escena.
Y aunque puede haber muchos componentes diferentes en un objeto de juego, el componente de transformación es siempre
presente el componente de transformación almacena y manipula aspectos de cómo ese objeto se sitúa en el mundo.
Tanto si el objeto tiene gráficos como si no, tiene un objeto de transformación.
El código que utilizamos es el lenguaje de instrucciones del software.
Las raíces históricas de Unity están relacionadas con el proyecto mono.
Se trataba de una versión de código abierto del framework DOT net.
Todavía verás el término mono usado un poco a través de la API de Unity, incluyendo el comportamiento mono.
Mientras que en el pasado Unity ofrecía varios lenguajes de programación diferentes.
C-sharp es la única opción de programación ahora, y aunque Unity soporta C-sharp, no depende de
el framework DOT net.
La versión de Unity de C-sharp es bastante robusta y cuenta con un montón de datos, conceptos y estructuras diferentes.
El principal namespace que usamos dentro de Unity es el motor de Unity para el código en tiempo de ejecución.
El editor de Unity para el código en tiempo de edición y el namespace System, que incluye un montón de funcionalidades diferentes
no específicamente relacionadas con unity, pero bastante útiles, incluyendo matemáticas, librerías, etc.
Aquí hay un ejemplo de un script personalizado en C-sharp para su uso en unity.
Empezando por arriba, vemos las sentencias using.
Estos traen los espacios de nombres que tenemos que utilizar en este archivo de clase en particular.
Luego vemos un espacio de nombres que nos ayuda a declarar y organizar dónde se encuentra este código en nuestro proyecto.
A continuación, declaramos la clase pública o interfaz que define este tipo.
Fíjate que aquí estamos extendiendo o heredando el comportamiento monarca.
Ahora, desde este ámbito, podemos acceder a toda la funcionalidad del comportamiento monarca también.
Algunas características específicas de la unidad a destacar aquí.
La capacidad de serializar campos utilizando el atributo de campo serializado.
Esto puede tomar un valor público o privado y mostrarlo en el inspector de la unidad para que mientras
el juego en vivo se está reproduciendo, podemos modificar esa configuración.
Esto ayuda en el diseño de prototipos y jugabilidad.
El comportamiento del monitor viene con muchos eventos clave que puedes aprovechar nombrando uno de sus métodos.
Despierto.
Capturas el evento de cuando ese objeto se despierta por primera vez en el mundo.
Esto ocurre sólo una vez después.
Aquí se llama al método start.
Es bueno establecer cualquier dependencia con cualquier otro objeto y luego el método update es llamado cada
fotograma a partir de entonces.
Este es un gran lugar para hacer la entrada, la lógica y la actualización de gráficos.
Estos son sólo algunos de los eventos o métodos que puede aprovechar, pero sin duda estos
son algunas de las gracias más importantes.